1. дневник по практике, А4: ФИО, группа по стандарту 08 СПО 09 ИСП 31-20, сроки практики 25.05-21.06, производственная практика ПП 01-01, юридическое наименование организации. 
2. Направление: ФИО, группа по стандарту, 09.02.07 "...", ПП 01-01, даты ... в юр.адрес, дата подписания университета, номер университета.
3. Индивидуальное задание сдать 21!!!!: в отзыве пишут текст как проходил практику, оценку, печати под прибыл, выбыл, оценкой (где МП).
инструкции по охране труда, что за предприятие, какой отдел, какие обязанности.
Во время практики надо создать программный модуль, написать требования, юз-кейс диаграмку (примерно 22 часа),
также пишем что разрабатывали непосредственно на практике. Тестирование, оптимизация, отладка. 